萬能，咩事啊？
我諗你都應該要知
公司投資失誤，左轉不靈
又欠落幾筆債畀人追
銀行唔支持，股東又畀壓力
你話萬生點樣撐落去啊？
如果萬能冧咗
阿昌實支持唔到㗎
唔可以㗎
阿仔噉點算啊？
唔好啊，唔好
唔使擔心㗎，醫生話呢
做返物理治療就好返㗎喇
我變廢啊…
我變廢啊
萬年…
萬年，我得救
萬年，唔好唔緊要啊
最緊要你身體冇事啊，係咯
公司嘢你唔好掛心喇
我會幫你處理㗎喇
點解你要救我？
救返我都冇用，救唔到瑪莉
點解你要噉樣諗唧？
冇嘢解決唔嚟㗎
乖仔
你仲後生
大把時間
做過你自己
放大沖少
唔使練鋼咩吓？
喂
你爹哋冇事㗎喇喎，唔使咁擔心吖
幫我個忙得唔得啊？
係，咪喇，今日Sita生日
你一手一腳好啲，費事話我做見燈膽啦
我諗你都聽過萬年出咗事嘅消息嗬？
屋企因為錢銀嗰度周轉唔嚟
所以我哋而家賺好多錢
我聽我阿爸講過呢個傳聞
唔係傳聞，係真嘅
我爹哋入咗醫院
而家剩返Dan
Koh一個睇住公司噉
我覺得我係時候要返去㗎喇
我明
不過我信你得啩，放心
多謝晒
仲有啲咩幫到你手啊？
幫我做場戲吖
你睇到啦
思達心甘情願親手寫封情信畀我嘅
一封情信吒嘛，我未認輸㗎，嗱
總之一陣呢
我要親眼見到你嘴你噉先算嘅
不過話時話吖，即係我識咁多女朋友呢
呢個算最棘手
晒命𠻹喎，而家識得，好嘢
拎封情信嚟睇下，有機肉麻先啦
即係呢，裏便骨臂…
喂，大家唔好再坐喺度喇
究竟邊個上去安慰Sita啊？
我諗揾個女仔上去好啲嗬？
嗯，Zoe，你上吖
但係今次我真係唔知點樣安慰佢喎
我哋唔好再講呢啲嘢啦
你唔好再講呢啲嘢啦，阿食吖
你上去最啱㗎喇，平時你成日同佢鬥氣
佢有啲咩唔開心都係向住你發泄𠸏
你上去畀佢發泄下啦，話你噉都得呀？
斯塔喺上面好耐㗎喇
阿食啊，去啦，上去啦，唔好咁惡過吖
你喺度做咩啊？
咩事啊？
我問你咩事啊？
做咩執嘢啊？
我諗住搬返去住啊
唔使噉喎
我已經決定咗啊
走啦
幫我攞嘢吖
喂，斯塔…艾爾莎
你同我知你講緊啲咩啊？
冇啊，做咩啊？
斯塔，你要搬走呀？
而家搞成噉，我都係返屋企好啲
如果你想返屋企都好𠸏
噉起碼你媽咪可以睇住你吖嘛
多謝你哋咁關心我啊
我識諗㗎喇
呢啲噉嘅人唔值得我唔開心𠺢嘛
你哋放心啦
噉你返屋企休息下，唔好亂諗喇喎，嗯
艾瑟，你車先嚟返屋企啦，好𡅅
唔該拜拜
唔好意思啊
唔緊要啊
你成日噉就住晒我唔慣𠻹
冇乜幾好㗎
唔好意思啊
唔使
你都話冇事𠻺
唔使就住喎
我預咗做你嘅出氣袋喎
嗰隻…
其實都好𠸏
段感情唔係好深啫
我早啲知仲好吖
希望你會盡快冇事啦
一定會㗎
算啦，一陣間先執啦
都差唔多到喇試下，唔該
睇熱喇
啲茶好靚啊，水温又啱啱好
你唔記得喇咩吓？
我喺日本學過茶道𠺢嘛，記得
你話將來要做一個好老婆吖嘛
哎吔，學嚟做咩吖？
阿欣定爹哋一直都冇返到嚟，哎吔
做咩提起佢唧，無端端又係
其實我一直都覺得
你可以係一個好老婆嚟㗎
唔好？
只不過係咁多年嚟
冇一個男人真正了解你
佢哋唔好彩囖
你做乜嘢啊吓？
喂，你噉講啊，我唔會有獎品畀你㗎喎
Tina
其實兩個人可唔可以喺埋一齊
timing真係好重要㗎
呢啲嘢
我諗我哋唔使多講㗎
係睇下是但一個主動啲嘅啫
我唔知而家係咪一個適當嘅時候
但係我覺得係喇
以後嘅日子畀我照顧你吖
你知唔知啊？
我真係恨咗你哋好耐㗎喇
但係好奇怪喎
突然間又好似唔覺得係咩回事啊
你唔使即刻答覆我㗎
我都冇可以答覆你
我開心你噉做啊
但我更加珍惜我哋咁好嘅關係
但係你冇諗過
我哋以後嘅日子
只會更加好㗎啫
咁多年嚟
得我同雲欣兩個
我先幸運有個男人可以喺身邊照顧我
大家欣到多勞啦
我放心好多喇
同埋而家幾好吖
我唔想有啲咩改變
你明白就好啦
你電話係咪？
呢度
喂？思齊返到嚟未啊？
阿欣唔係你嗰邊㗎咩？
冇咩事吖嘛？
思齊同多娜啱啱分咗手啊，分手？
唔該晒
我自己返上去得喇，哦，哈斯塔呀？
對唔住啊
做咩無啦啦又講對唔住啊？
總之對唔住啦
傻啦
都唔關你事
如果你有錯，噉我咪一樣有錯囖
我哋都識錯咗朋友
係噉
拜拜
Yen，媽咪，入嚟吖
Uncle
媽咪呀？
我搬返嚟住
好吖，我攞啲嘢…
放低啲嘢先啦
好嘢
其實呢
我同Uncle都知發生咩事啊
好吖，返嚟屋企住，有媽咪照顧你吖嘛
係咪？
好吖，邊仔你照顧我吖，我照顧你啲吖
我哋大家照顧大家好冇？
嗯，冇事嘅，嗯，冇事，頭先呢
媽咪整咗啲日本茶啊
烹調都係好好手勢啊
媽咪沖返杯畀你飲，好冇？
識得
你唔開心咩？
有咩唔開心嘅，即管講出嚟
唔好屈住…
冇啊
我真係冇事喎
使唔使我喺公司留欄阿當勞？
唔使
uncle你都唔係啲咁假公濟私嘅人嚟𠸏
睇下對邊個啦
對你我會㗎
我當你女咁錫
我唔會畀任何人傷害你
多謝，uncle
乖
冇事㗎喇
冇事喇…
你係咪有嘢同我講啊？
唔係啊
噉你唔使送我喇，我自己去攞車得喇
你返上去啦
多謝你啊
頭先好在你喺度咋
我當Sita係女噉㗎
佢唔開心
其實我都好心痛
噉你不如做欣欣嘅爹哋吖，好嘛？
你一定好奇怪我噉講
頭先我先暗示大家仲係好朋友嘅關係
忽然間又噉講
但係當我見到欣畀人蝦嘅時候
原來我同你都係一樣會好嬲、好心痛、好想安慰佢
我先係發覺
原來我同欣都好需要你喺身邊
我哋係一家人，你可能會話我好自私吖
但係頭先你畀我感覺呢
我哋…
我哋真係好似一家人噉樣
其實我頭先都有噉嘅感覺㗎
你肯畀我成為你哋屋企一份子
我好開心
應該入我哋屋企先啱
你睇出嚟㗎
真係油炸啊
你畀人啲
OK，大把呢啲好cheap㗎咋
你鍾意你攞啦吓
我要我會自己買
唔係好想大晒㗎
以前你成日話一世夠運
我初頭都唔覺
我係咪好傻啊？
直到後來
我識到艾席、斯特同你兩個之後
我先發覺原來我真係咁好彩
可以同一時間四個好朋友
啲人好老套咁話咩
人生得一知己死亦無憾
我仲以為我可以死四次
點知原來…
我哋唔好再諗咁多嘢啦
既然件事都搞成噉喇
你唔好諗咁多嘢啦
而家最緊要嘅就係快啲搞到你爹哋間公司
其他嘢…
我諗我哋遲啲會明㗎
我上去先
點啊？
濕唔濕面啊？
你撐我書啦
我有用唔着㗎喇
畀你吖
多謝啊
以前見你呢，着個制服好冇型㗎喇
今日特別型
你着咪仲型？
我以後有冇機會吖？
一係返屋企攞起套着囖咪搞啊你，行啦
飛嗱？
返嚟揾你吖
請帶薪照啦
好吖，飛印度，你咁鍾意食咖喱
咪咖喱係好，但係魚生都好喎
點解我唔可以好似你噉啊
成日去日本嘅呢吓？
唓，我都唔係去日本好多次吒嘛
我都係去兩次吒嘛
對上嗰次都係同你去𠸏
第一次飛嗰次嗬？
咪係囖，有幾多次唧？
我記得第一次係多啦A夢特登買機票陪你去𠺢嘛
Sorry啊
唔使，冇事喎
嘩，好邪啊，冇裝香呀？
Sorry，跟住啊
唔該晒，多娜，其實…
我唔阻你喇，我走先
見到多勞仲keep住大家張相
我硬係覺得佢唔係一個咁絕情嘅人嚟囖
你唔畀佢唔覺意噉唔知攝咗喺邊
噉佢跌咗出嚟𠺢嘛
噉都好高難度啫，係咪？
阿表妹你唔係有病𠻺嗎？
你幫住佢，你中咗佢啲迷藥呀？
Ruby姐，你覺得點呢？
我覺得就唔需要花時間去研究一個噉樣嘅人囖
喂，我去換衫嗄
你去邊啊？
要約Bell食飯吖嘛，係咩？
至少我約咗人啦，如果唔係
我可以同你同阿May一齊食飯
你又出去？
我上阿Sam屋企食飯
你同佢冇嘢喇咩？
係阿Annie約我㗎
我都話我同阿Sam仍然係好朋友咯
OK
喂，蘇兒嚟咗嗱？
係啊…
Sam啊，蘇兒嚟咗喇
喂…去得未啊…得喇…
得喇…
阿爾木，你哋要去街呀？
係，蘇兒啊，係啊，突然間諗起啦
今日有得去飲
真係唔好意思喇
你啱啱上到嚟噉我都冇嚟坐我哋又唔得閒招呼你
你…
你隨便喇喎吓
自己隨便喇吓，OK，Sam，喂
Sam啊，我哋要行㗎喇，嚟，你啊
招呼下蘇兒啦吓
OK
你哋拜拜喇，拜拜…
你食緊嘢未啊？
煮嘢畀你食吖
開始
你成日都着住呢啲短袖衫好容易冷親𠺢嘛
我想攞件衫畀你吖
唔使喇，我自己上去得喇，你煮嘢食吖
做乜嘢啊？
揾唔到外套呀？
唔係
我唔凍喇
整杯果汁啦
身體多啲維他命呢，就有抵抗力
冇唔有病
呢個果汁好好飲㗎
我特登買多咗幾支
陣間你帶返去飲吖嘛
阿媽話㗎，身體強壯，豐富維他命
病魔遠離你
坐一陣吖，好快有得食㗎喇
點啊？
我見到…
你樓上有好多我病嘅資料啊
係啊，因為我有個朋友係做醫生㗎
噉佢就畀咗好多嘅
醫學常識嘅資料我睇囖
噉我覺得學多啲嘢冇壞㗎，係咪啊？
OK啊，冇飲啊
我想煲個羅宋湯啊
因為好多維他命C囖，跟住煎個蛋
炒啲菜，清清地吖嘛
我啱啱諗起呢
我表哥可能一個人好慘喺屋企食緊即食麪啊
不如嗌埋佢過嚟啦
好𡅅
多個人，熱鬧啲，我又可以煮多啲餸
點解你會喺度㗎？
你今日唔係要飛㗎咩？
即係你返去復診吖嘛，我嚟陪你吖
所以我掉咗阿Larsa
其實我入去都係一個人㗎啦
我喺度等你吖
點啊？徐醫生，我係咪好返好多呢？
雖然
畀最大好處呢，就係非常樂觀
今次難關一定可以渡過㗎
噉即係仲差咗啦
而家冇其他辦法
即刻辦理入院手續啦
我冇嘢喎，我覺得好好
我而家好精神喎
蘇兒
心肌炎惡化，效果可大可小
嗱
為你安全起見
即刻入院
等候適當嘅心臟
同你即刻進行心臟移植手術
噉你嘅病先有百分之100痊癒𠺢嘛
我細細個你已經話我會死㗎啦
噉而家我咪仍然坐你對面同你傾緊偈
係咪？
蘇兒
話過你會聽話㗎
今次情況同以前真係唔同啊
我知啊，秦醫生
但係我仲有好多…嘢想做啊
我冇時間㗎喇
我唔會留喺呢一度㗎，秦醫生
對唔住啊
OK
不過你要記住
如果受到細菌感染
後果係非常之嚴重
放心啦
頭先醫生點講？
徐醫生話我個病開始惡化
佢話我有可能要做…
心臟移植手術喎
你點解唔需要留喺度？
要㗎
不過我唔制吒嘛
點可以噉㗎？
你唔好咁緊張住先，你聽我講吖
就算我喺呢度等
我都要等到一個合適我嘅心臟
我先可以做呢個手術𠺢嘛
與其我喺呢度嘥時間
你不如畀我出去做一啲我自己鍾意做嘅嘢
我想做嘅嘢
如果唔係
我死咗唔眼閉
你唔留喺呢度出去出便好容易再受感染㗎
我會小心㗎喇
連秦醫生都冇你咁古板啊，佢都支持我
你係咪唔支持我先？
如果唔係我死咗就化成泥鬼，你驚唔驚？
驚
我真係好驚啊
我驚冇咗你㗎
你唔好噉啦
所以…
我對你係點你都…
我知啊
我知你對我係點㗎，我一啲質疑都冇
我真係好開心
但係…
但係而家嘅我…
唔想啊
我哋繼續做返好朋友
噉樣…
就算有一日我真係要走
大家都冇咁傷心吖嘛
唔該…
咩事啊？
你做乜掉咗佢啊？
死啦嘛
佢未死㗎
你要呀？噉畀你啦
我會好似呢盆花噉
好努力噉生存落去
我唔會放棄㗎
唔係你一個人喺度努力嘅
我永遠要陪住你喺你身邊度
同你打氣
點啊？
飛返一排，適唔適應啊？
冇問題，OK
我都話你好快可以pick得返㗎啦
有好消息
公司諗住下個月
恢復返你captain嘅職位
恭喜晒，thank you
不過仲有件事
公司嘅月刊呢
就想同Vincent出一個特輯
你可唔可以幫我手啊？
都冇問題
其實Vincent表現得好好
我覺得呢個行動好有意義啦
因為一嚟可以對佢作為一個紀念
二嚟就等其他同事可以有一個學習嘅榜樣
不過都要睇下Bell嘅意願𠸏
你可唔可以同佢講下？
好，我同佢講
但係我覺得冇問題，應該件事嚟講
對佢都有意義嘅
噉麻煩你吖
喂，唔得
一落機就收到你個call
唔係有啲咩事揾我咩？
唔好緊張，坐低先
喂，Henry話啦，佢想…
喺月刊度幫Vincent做一個紀念特輯
就係呢個意思𠻹
好吖，幾有意義吖
你覺得有意義就好啦
有冇啲咩可以幫到手啊？
噉梗係要啲Vincent嘅資料啦
例如相啊…
好吖，所有嘅嘢都係我屋企嘅
喂，點啊？揾唔揾到啊？
明明擺咗喺個櫃度，但我…
揾唔到
唔緊啊
我冇嘢
不如噉吖
搬返去我嗰度住吖
噉你唔使悶
你驚我亂咁諗嘢？
去邊度都一樣噉㗎啦
噉又唔係啊
我屋企有一個叫莫茜波吖嘛
佢成日嘈到你呢，咩都諗唔到
Bell，係我啊
我知你出咗街啊，我打你手提係打唔通
但係我真係好心急想同你講
你要記住呢個日子啊
2002年11月2號
我而家住喺羅馬
呢度啲天氣好靚
但係我心情仲靚
因為我已經諗通咗真正有緣分嘅
唔係你同阿Sam
係我同你啊
係我同你，你聽唔聽到啊？
你話過三次都可以執返條手鍊畀你就係有緣分
但係我話三次都執到
但係三次都keep唔到呢啲其實係有緣無分啊
只有我執返畀你
你先可以keep到而家
所以真正嘅緣分係我同你啊
我同你嘅緣分…
好似…
等我返嚟吖
我仲有好多…嘢想同你講
我最重要想同你講嘅…
當我要決定離開你嘅時候
我先發覺原來自己係幾咁掛住你
你對我係好重要㗎
畀個機會我…
畀個機會大家重新開始過，好冇啊？
好傻嗬？
又唱戲
等我返嚟再傾啦
記住啊，記住今日呢個日子啊
佢係印證我哋嘅緣分嘅日子嚟㗎
真係唔講喇
講埋最後呢句
I love you
拜拜
哎吔…
哎吔，佢好…
你話你會返嚟見我
你話你唔返嚟見我
你應承過我好多嘢同你講啊
但係我永遠都唔可以話畀你知
我永遠唔會知道，我唔可以講畀你知
哎吔
Bell
唔好喊喇，Bell
你返入嚟…
你過嚟吖
我哋已經係兩個世界嘅人
而且有啲嘢發生咗
係唔可以改變嘅
唔係兩個世界
你已經返咗嚟喇，唔係兩個世界
係因為你放唔低我先返嚟睇你㗎
我好開心，你同我一樣已經諗通咗
我哋曾經有過一段好真摯嘅感情
雖然係短啲
但係在於我嚟講
我好滿足
我唔會再有遺憾
如果我唔滿足，我好遺憾
點解我哋唔可以白頭到老？
點解唔可以天長地久？
如果你堅持要噉諗，你會好唔開心㗎
我見唔到你已經好唔開心
我知你好痛苦
好唔想放手
所以我先至會返嚟陪你渡過呢段最艱難嘅日子
你真係陪我…
如果你肯放開你自己
你會發覺呢個世界原來仲係好美好㗎
我唔理…
你要陪住我…
你唔可以離開我，你要陪住我…你唔係…
陪住我
冷靜
你會點啊？你會點啊？
點啊？
邊個仲有問題？
我家姐上次嚟參觀話會有姐姐嚟派朱古力食㗎喎
朱古力…
今日冇朱古力，不如…
我講返一個
關於朱古力嘅故仔你哋聽好唔好？
噉都好啦
喺好耐…以前，有一個人叫太郎
太郎有一日行過條橋嗰度
望上天空突然間見到隻殼…
太郎見到隻殼跌咗落嚟啝，點解？
因為隻殼受咗傷
噉佢就好好心走埋去抱起隻殼
拎咗返屋企嗰度幫佢療傷
點知醫返好嗰日隻白鶴
粒聲唔知就飛走咗喇，阿龍覺得算啦
佢好返自己飛走
自己無奈一陣間佢就可以又飛返返嚟
個口仲得住粒豆𠻹
知唔知粒豆係做咩啊？
阿龍都好似你哋噉諗下…
即諗下…佢又行返去嗰日
遇到白鶴喺橋嗰度
點知呢次畀佢遇到一位好靚嘅姑娘叫做瑛子
英子話畀佢聽，原來粒豆可以做朱古力
仲有拎去賣𠻹
然後佢哋兩個就一齊喺度整朱古力
啲朱古力整得好好食
好好食噉當太郎以為可以同英子
一齊好幸福噉生活嘅時間
點知英子又走埋
噉知唔知太郎之後點做呢？
太郎冇因為英子走咗而自暴自棄
佢覺得
櫻子係隻白鵝嘅化身
嚟到教佢賣朱古力
等自己可以擁有好幸福
好滿足嘅生活
所以佢就不斷…研究朱古力嘅味道
最後佢整咗一個好好食嘅朱古力出嚟
就叫做「櫻之戀人朱古力」嗱
呢個故仔有冇聽啊？
耶，都唔好聽啊
阿哥覺得呢個故仔係我聽過中…
最好聽、最動人嗰個故仔
朱古力姐姐啊…
朱古力姐姐啊
姐姐而家冇朱古力喎
不如一陣買畀你哋吖
好啊
我頭先講個故仔真係我聽過最動人
最感動嘅一個故仔
同埋我仲好記得故仔背後嘅意義
珍惜眼前人
我而家先明白
係咩？
我等陣買朱古力畀你哋嗱？
你哋等我返嚟喎，好
我行開一陣啊
拜拜
喂，abella，Zoe啊
噢，Zoe，咩事啊？
冇啊，聽日諗住探生意，你得唔得閒啊？
我唔得閒喎
噉呀？
唔緊要吖，或者我就嚟吖
你幾時得閒吖？
其實我呢輪都比較忙
不如我得閒約你吖，我唔同你講住喇
喂？
哎吔，生意你越嚟越重喇，梗係啦
佢食嘢𠺢嘛
你啊，越嚟越瘦啊，食返多啲嘢啊
知唔知啊？
我食完都唔肥吒嘛
阿Bell又係噉講
你兩個好啦
哎吔，我今日唔記得搦啲育嬰書出嚟
畀你幫我畀阿Bell𠻹
阿Bell要育嬰書？
係啊，佢前幾日打電話畀我
我話借畀佢㗎，不過算啦
我第日再搦嚿畀佢啦
不過Bell呢，呢排好寵王噉𠸏
佢咪忙住陪老公唧
就嚟啊，生兒啊
都唔認得呢個生契媽喇
Sorry
今日唔使帶小朋友呀？
原來探細路仔真係好攰啊
都唔係吖
尋晚我先探完山而嚟，眼仔碌碌
成日笑噉，幾得意啊
冇嘢吖嘛？
尋日我探BB嗰陣
阿蘭同我講
話諗住畀啲育嬰指南物畀我喎
原來阿彪一直都冇同阿蘭提起過fiance嘅嘢
真係好擔心佢啊
講真，有啲嘢對佢嚟講係…
好難面對，唔係咁容易放得低
所以我哋咪要多啲睇住佢囖
今晚約佢食飯啦
好
我打畀佢
喂
喂？
Peppa
Sama
我同Sue想約你食飯
睇下你今晚有冇食啊？
我有嘢做啊，唔嚟喇
飲嘢啦，噉不如…
我真係唔得閒啊，唔好意思啊，係噉…
點啊？
佢好似唔係好想出嚟
噉樣唔係辦法㗎喎
不如我哋今晚上去佢屋企探佢吖
好啊
喂，阿Sam，咩啊？
你哋呀？
阿Sam話你唔得閒食飯吖嘛
噉我哋又得閒喎
即管上嚟睇下你喺唔喺度囖，你…
你唔係話你唔得閒𠸏？
我朋友臨時甩底吖嘛
斟杯茶畀你吖
今晚晏啲返？
咁得意𠸏？
啲紙條我…
攞嚟提自己嘅咋，你知我幾大頭蝦㗎啦
走喇
你唔使啊，你去搽下啲啦
飲緊喇
啲意粉我煮唔夠，如果唔係可以請你食
唔好啊，你食先啦，凍喇，嚟吖，拜拜
係喇，不如你同阿修爾出去食啦
阿Sam啊
你之前唔係話變成嗰個特輯仲爭啲相𠸏？
你快啲問下Bell我啦
如果唔係唔記得㗎喇
借本相簿，我想揀多啲相
好啊
除咗呢啲男人雜誌
書櫃上面呢，仲有啲便條啊
佢話佢用嚟提自己㗎喎
但係我唔覺得囖
好似有啲怪怪地噉啊
其實我覺得佢都有啲唔妥
因為識咗個唔玩味嘅人㗎
Sama，喂
不如你成碗檸檬湯佢咪可以慢慢揀囖
好𡅅，唔該晒
係啊，Sama，我之前去過探山兒啊
佢而家好得意啊，成日咿啞學講嘢啊
哦，係呀？
下次我再同你一齊去探佢吖，好𡅅
等下
你唔係想搬返Ruby度住咩？
點解仲唔搬𠸏？
你唔去幫手？
我考慮過喇，我而家幾好
我諗唔需要啦
好啦，阿Bel，你呢度咁大咁靜
搬返去多啲人熱鬧啲㗎喇
我決定咗喇，唔想搞咁多嘢
我約咗我朋友㗎，佢話佢遲啲得閒噉…
你哋唔介意吖
噉我哋唔阻你喇
食飯喇，肚餓未啊？
唔好意思
嚟，去走啦
得呀？
咩唔妥吖？
你哋打畀我哋視頻一個，邊個都得啊
我會㗎喇，知喇拜拜
Have a good time
你覺得點啊？
好似有啲唔妥㗎，係
但係我硬係唔知咩問題
阿Bell不嬲都好少睇嗰啲男人雜誌𠸏
仲有啊，書櫃上面嗰啲Memo
畀邊個睇啊？
老公，我唔想返工㗎喇